A - Thème : Boutique de chocolat
C - Description des pages :

  Accueil
      Dans cette page, nous trouverons une courte présentation de la boutique
  A propos
    • EQUIPES
      Dans cette page, nous trouverons toutes les informations sur les chocolatiers.
    • nos magasins (localisations)
       Dans cette page, nous trouverons toutes les boutiques dans le monde.
  Catalogues
      
    • NOS CRÉATIONS
       Dans cette page, nous trouverons toutes les créations des chocolatiers.
    • NOUVEAUTÉS 
       Dans cette page, nous trouverons les nouvelles créations misent en avant.
    • NOS Viennoiserie
       Dans cette page, nous trouverons toutes nos viennoiseries

  Contact
       Dans cette page, nous trouverons tous les moyens de nous contacter tel que l’adresse mail, l’adresse postale, le numéro de téléphone.

D - Technologies utilisées :
   Pour le site internet, nous allons utiliser du HTML, CSS ainsi que du JS

E - Planification :

  Clément : Design et conception des pages

  Maël : Contenu des pages et conception de la page d’accueil
